Бизнес литература - Константин Довлатов - Бизнес. Законы, которые видны только с высоты успеха - 2016
Бизнес литература - Ганс Джошуа - Искусственный интеллект на службе бизнеса - 2018
Бизнес литература - Нассим Николас Талеб - Чёрный лебедь - 2012
Бизнес литература - Уолтер Айзексон - Стив Джобс - 2011
Бизнес литература - Пол Браун - Клиенты на всю жизнь - 2010
Бизнес литература - Кристина Комафорд Линч - Правила для игры без правил - 2009
Бизнес литература - Айн Рэнд - Атлант расправил плечи - 1957
Бизнес литература - Дональд Трамп, Мередит Мак-Ивер - Формула успеха - 2008
Бизнес литература - Максим Котин - И ботаники делают бизнес - 2011
Бизнес литература - Тони Шей - Доставляя счастье. От нуля до миллиарда - 2011
Детская литература - Люис Кэрролл - Алиса в Стране чудес - 1865
Детская литература - Люис Кэрролл - Алиса в Зазеркалье - 1871
Детская литература - Джеймс Барри - Питер Пен - 1904
Детская литература - Джоан К. Роулинг - Гарри Поттер и философский камень - 1997
Детская литература - Джоан К. Роулинг - Гарри Поттер и Тайная комната - 1998
Детская литература - Редъярд Киплинг - Книга джунглей - 1893
Детская литература - Александр Пушкин - Сказки - 1830
Детская литература - Виктор Драгунский - Денискины рассказы - 1959
Детская литература - Виктор Драгунский - Денискины рассказы - 1959
Детская литература - Корней Чуковский - Сказки - 1917
Детектив - Агата Кристи - Убийство в «Восточном экспрессе» - 1934
Детектив - Агата Кристи - Десять негритят - 1939
Детектив - Борис Акунин - Азазель - 2008
Детектив - Борис Акунин - Алмазная колесница - 2012
Детектив - Дэн Браун - Ангелы и демоны - 2019
Детектив - Дэн Браун - Код да Винчи - 2017
Детектив - Артур Конан Дойл - Собака Баскервилей - 1902  
Детектив - Артур Конан Дойл - Приключения Шерлока Холмса - 1892
Детектив - Линда Ла Плант - Флэш-Рояль - 2018
Детектив - Жан Кристоф Гранже - Багровые реки - 1998
Историческая литература - Соня Шах - Пандемия. Всемирная история смертельных вирусов - 2018
Историческая литература - Борис Акунин - История Российского государства. Царь Пётр Алексеевич - 2017
Историческая литература - Иван Ефремов - Таис Афинская - 1972
Историческая литература - Валентин Пикуль - Фаворит - 1984
Историческая литература - Валентин Пикуль - Честь имею - 1986
Историческая литература - Екатерина Коути - Недобрая старая Англия - 2013
Историческая литература - Михаил Зыгарь - Империя должна умереть - 2017
Историческая литература - Алексей Иванов - Географ глобус пропил - 1995
Историческая литература - Алексей Иванов - Тобол - 2016
Историческая литература - Юваль Ной Харари - Sapiens. Краткая история человечества - 2011
Приключенческая литература - Жюль Верн - Таинственный остров - 1874 
Приключенческая литература - Жюль Верн - Дети капитана Гранта - 1868
Приключенческая литература - Жюль Верн - Вокруг света за 80 дней - 1872 
Приключенческая литература - Даниель Дефо - Робинзон Крузо - 1719
Приключенческая литература - Джек Лондон - Белый Клык - 1906
Приключенческая литература - Джек Лондон - Зов предков - 1903
Приключенческая литература - Иван Ефремов - Лезвие бритвы - 1964
Приключенческая литература - Артур Конан Дойл - Затерянный мир - 1912
Приключенческая литература - Уилки Коллинз - Лунный камень - 1866
Приключенческая литература - Александр Беляев - Голова профессора Доуэля - 1925
Фантастика - Станислав Лем - Солярис - 1987
Фантастика - Рей Брэдбери - 451 градус по Фаренгейту - 1953
Фантастика - Рей Брэдбери - Марсианские хроники - 1950
Фантастика - братья Стругацкие - Трудно быть богом - 1964
Фантастика - братья Стругацкие - За миллиард лет до конца света - 1977
Фантастика - Джон Р.Р.Толкин - Властелин колец - 1954
Фантастика - Джон Р.Р.Толкин - Хоббит, или Туда и обратно - 1937
Фантастика - Гарри Гаррисон - Стальная Крыса - 1961
Фантастика - Кир Булычев - Похищение чародея - 1987
Фантастика - Джордж Р.Р. Мартин - Игра престолов - 1996
